借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 重要的是绝不停止质疑。 --- INTP
你并非有权力发表看法。 你的权利是发表有根据的看法。 没人有无知的权利。 --- INTJ
追寻危险而独立的思想者的脚步。 不畏争议表达观点。 说出你的想法，宁愿被当作精神病也不受盲从的耻辱。 对于你认为重要的问题，无论如何也要表达立场且坚决拥护。 --- ENTP
你的时间是有限的，所以不要浪费它为别人而活。 不要陷入教条 — 活在其他人的思想成果之中。 不要让他人意见产生的噪音淹没你自己的心声。 最重要的是，要拥有追随你的内心和直觉的勇气。 他们已经知道你真正想成为什么。 其他所有都是次要的。 --- ENTJ
凡是金子未必都发光， 流浪的人未必都迷茫， 老而弥坚者不会凋零， 深根不会被寒霜触及。 --- INFP
每个人都需要做出选择，是走在富有创造力的利他主义之光中，还是具有破坏性的自私自利的黑暗中。 --- INFJ
你用什么谋生方式，我不关心； 我想知道，你的追求，你是否敢于梦想去触碰你内心的渴望。 你的年龄多大，我不关心； 我想知道，你是否愿意像傻瓜一样不顾风险，为了爱，梦想，还有活着就该有的冒险。 --- ENFP
你此时此刻做的任何事都会激起涟漪影响他人。 你的姿态可以照亮心扉也可以传播焦虑。 你的气息可以将爱散发也可以使愁云笼罩。 你的一瞥可以唤起欢乐。 你的言语可以启发自由。 你的每个动作都可能打开一扇心灵之窗。 --- ENFJ
只有分享才能把爱增加。 只用奉献更多才能得到更多。 --- ISFJ
我的观察是每当某个任务一个人就可以完成… 两个人就会做得更差，三个或更多人时则几乎没什么行动。 --- ISTJ
让我们互相支持，鼓舞，赋予力量。 让每个人的正能量都被所有人感受到。 --- ESFJ
良好的秩序是一切事物的基础。 --- ESTJ
在一天中我会变化。 醒来时是一个人，睡觉时却明明是另一个人。 --- ISFP
我想要享受人生，一个不同的人生。 我不想每天去去到同一个地方，遇见同样的人，做一样的工作。 我期待有趣的挑战。 --- ISTP
我自私，没耐心，还有点缺少安全感。 我会犯错，会失控，而且有时让人难以应付。 但如果你接受不了我最坏的一面，你就不配拥有我最好的一面。 --- ESFP
生活，要么是场大胆的冒险，要么什么都不是。 --- ESTP